СОВРЕМЕННЫЙ МИР
Современный мир, общество потребления.
Если говорить прямо, все, что мы сегодня делаем, это выживаем.
Не живем, а выживаем.
Мы рождаемся для того, чтобы бороться за выживание.
Так все устроено.
Но устроено кем?
Кем-то, там, где-то, когда-то.
Вопрос, а всех устраивает то, как все устроено?
И тут очень интересный момент вырисовывается.
По факту, если спросить все население Земли,
довольны ли люди своей жизнью, происходящей им вокруг,
в их стране, в мире, мы услышали бы весьма пессимистические ответы.
Нехватка денег, неуверенность в завтрашнем дне, небезопасно.
Проблемы, проблемы, проблемы.
Спроси, хотели бы люди, то есть мы с вами,
изменить что-то к лучшему?
Хотели бы жить в более комфортных, безопасных и свободных условиях?
99% ответило бы да, хотели.
Это естественно.
Мы все хотим жить лучше.
Следом, возможно, прозвучало бы, а что я могу изменить?
Один, да?
И вот внимание, почему 99% хотят, но не могут?
Выглядит как-то абсурдно.
99% хотят, но не могут.
Как это?
Да, так все устроено, кем-то, где-то, когда-то.
И мы что?
Почему-то согласны.
Да, но почему?
Нас мало что устраивает в обществе потребления,
но мы находимся в молчаливом, пассивном таком бойкоте, да?
А знаете почему?
Потому что мы разъединены, нас раздробили.
Нас слишком много раз обманывали, и мы перестали верить в хорошее.
Мы стали слабыми.
Хорошо, мы не верим, а что изменится?
Что изменится к лучшему, если вы не верите и ничего не делаете?
Еще один абсурд.
Мы хотим жить лучше, но не хотим ничего делать в глобальном масштабе.
Как это?
Я хочу жить лучше, но ничего не делаю для этого.
Ну как это?
Так, может, я не хочу жить лучше на самом-то деле?
Хочу, но почему не делаю?
Возможно, еще потому, что не было великой объединяющей идеи,
вокруг которой мы могли бы сплотиться, поверить в себя, в свои силы, поверить друг в друга.
Сегодня эта идея есть.
Международный проект «Созидательное общество»
направлен на решение всех наших проблем,
на улучшение жизни в прямом смысле этого слова.
Восемь основ «Созидательного общества».
Ознакомьтесь.
Кто не хочет так жить?
И что мы можем услышать в своей голове?
Прислушайтесь сейчас.
Голос, который начинает рассказывать и доказывать,
аргументированно так, исторически ссылаясь,
насколько все сложно, сложно, сложно.
Такого никогда не было и не будет.
Почему?
Еще один абсурд.
Мы хотим жить лучше, но не хотим в это поверить.
Как это?
Смотрите, абсурд на абсурде.
Мы не верим в силу нашего объединения.
Почему?
Потому что боимся друг друга?
Так на самом-то деле, мы же все нормальные,
порядочные, добрые люди и хотим одного и того же
во всех странах и на всех континентах.
Мира, благополучия и добра.
Единственное сегодня, что нас может объединить,
это идея построения созидательного общества.
Всё остальное, как показало время и практика,
несостоятельно.
С чего я такой уверен?
С чего мне быть не уверен?
У нас нет другого выхода.
Нет другого выхода.
Только созидательное общество.
Чтобы понять это, переходим на сайт allatra.info.com
и начинаем разбираться, самостоятельно разбираться,
пока есть время.
И ещё, давайте вместе подпишем приговор обществу потребления,
трезво и взвешенно взглянем на окружающий нас абсурд.
Видя его, намного проще отказаться
от прописанных потребительских установок в сознании,
от всего лишь негативных информационных программ в нашем сознании,
чтобы перейти на созидательный сайт
и немного вашего времени, чтобы разобраться.
Не поленитесь.